1. 大文件的生成，下载和拷贝，在程序运行的过程中，会生成临时文件，用于process的暂停和撤销
2. 软件在启动过程中，会在相同路径下生成.lock锁文件，避免用户进一步的操作
3. 使用cmd运行.exe文件，可以查看启动时的错误输出，在客户端启动时将错误输出到/log日志中
4. 软件的配置和启动一般必须兼容不同的OS，需要同时提供.cmd & .sh配置文件
5. 在launcher shell脚本中定义jvm相关参数("-Xms2G")，配置应用启动时的重要参数

提供软件运行的高级配置, 软件配置文件Configuration Settings
   JAVAHOME=xxx\JAVA\java-11-openjdk-11.0.5.10-2.windows.redhat.x86_64
   JVM_PROPS=-Xmx256M
   BOOT=mxjboot.jar
   SERVER_HOST=hpxxxsrv
   SERVER_PORT=19005
   SITE_NAME=site1
   CLASS_NAME=org.eclipse.core.launcher.Main